我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
Peppa去巴黎
Peppa今日會去巴黎
探朋友Delphine
你哋係咪準備好喇？
準備好喇，爹哋
噉出發啦，下一站：巴黎
媽咪
巴黎係喺邊度㗎？
巴黎係喺法國㗎
我哋一陣會坐輪船去啊
輪船係乜嘢嚟㗎？
好快就知
呢隻就係輪船啦
輪船入面有好多…架車啊
我哋上甲板，嗰度啲空氣清新啲
仲有海風𠻹
媽咪，睇下，艘輪船喺度搖嚟搖去啊
係啊，Peppa
豬太太唔係好鍾意艘船搖嚟搖去啊
吹吹下海風，突然間覺得個肚打晒鼓𠻹
我去買嘢食啊，唔好唔使喇，唔該
啲浪越嚟越大啊
嚟啦，我買咗件煎蛋衫文治畀你啊
媽咪
嘩，我哋埋岸喇
艘輪船到達法國喇
你記住啊，爹哋
啲交通規則未必一樣㗎
交通規則度度都咁上下㗎啦
睇下，咪同我哋嗰度差唔多
你話係咪啊？
你哋唔揸車㗎？
你哋好啊，Hello
Peppa一家終於嚟到巴黎喇
Delphine一家已經喺度等緊佢哋
Bonjour
馮豬啊，Delphine
Bonjour係法文「你好」噉解
阿豪
你哋想去參觀巴黎邊度啊？
我想睇晒所有嘅地方啊
阿豪，我諗有啲難度喎
因為呢度太多嘢睇喇
如果係噉嘅，我想睇巴黎不為人知
隱藏嘅一面
即係啲遊客平時唔會睇得到嘅地方
講得好啊，豬先生
巴黎有好多不為人知嘅地方
你想去邊度先啊？
我識好多秘密景點㗎
我想去睇埃菲爾鐵塔
噢，係噉好啦
呢一座係埃菲爾鐵塔
真係好多遊客啊
我諗其他景點都係咁多遊客嘅唧
媽咪，睇下，係兔小姐啊
原來你喺巴黎都有份工嘎？
兔小姐
唔好意思啊，我諗你哋認錯兔喇
我係法國嘅兔小姐啊，噢，唔好意思
有紀念品賣？
買個迷你埃菲爾鐵塔返屋企做擺設啦
嗰個原裝嘅埃菲爾鐵塔真係好高好大啊
上唔上得去㗎？
要行上去咁高嘅地方呀？
豬先生唔鍾意咁高嘅地方
唔使擔心喎，豬先生
有電梯搭㗎
好彩咁快就到唧，未到㗎
仲要行少少樓梯㗎
嚟啦，只係行幾級樓梯嘅啫
如果你覺得有啲緊張嘅話
一係唔好望下面啦
好啦
遊客最高淨係可以嚟到呢度
但係已經好靚㗎喇
點解同樓梯行極都仲有𠸏？
弊喇，豬先生唔知道自己已經到咗
佢越上越高，越上越高啊
喺鐵塔上面欣賞巴黎真係好靚，冇錯啊
係啊
真係好靚啊，你話呢，豬先生？
豬先生
佢哋去晒邊啊？
豬先生上咗去艾菲爾鐵塔最高嘅位置
你唔好亂咁郁啊，爹哋
打緊畀救援服務中心啊
有你幫手就好喇，多謝啊，兔小姐
我都話咗我唔係兔小姐囖
我係法國嘅兔小姐先啱吖
你唔使擔心㗎，豬先生
我會幫你返落嚟㗎
點解仲高過頭先嗰度𠸏？
你喺上面睇到啲咩啊，爹哋？
我睇到啲咩？
睇到所有地方啊
我爹哋嚟到返嚟
然後一次過睇晒所有地方
Peppa Pig